
//道德经
DDJ_Chapter1_Name = 众妙之门
DDJ_Chapter2_Content = 道可道，非常道；名可名，非常名。无名，万物之始；有名，万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。
DDJ_Chapter3_Content_Translate = 可以用语言表达出来的道，就不是永恒不变的“道”；可以用语言表达出来的名，就不是永恒不变的“名”。无名，是天地的开端；有名，是万物的根源。所以，常从“无”中观察天地的奥妙；常从“有”中寻找万物的踪迹。有和无，只不过是同一来源的不同名称罢了。有和无都是幽味深远的，它们是一切变化的总门。

DDJ_Chapter2_Name = 功成弗居
DDJ_Chapter2_Content = 天下皆知美之为美，斯恶已；皆知善之为善，斯不善已。故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前后相随。是以圣人处无为之事，行不言之教；万物作焉而不辞，生而不有，为而不恃，功成而弗居。夫唯弗居，是以不去。
DDJ_Chapter2_Content_Translate = 天下的人都知道美之所以为美，丑的观念也就出来了；都知道善之所以为善，恶的观念也就产生了。“有”和“无”相互对立而产生，困难和容易相互矛盾而促成，长和短相互比较才形成，高和下相互对照才有分别，音和声由于对立才显得和谐动听，前和后彼此排列才有顺序。因此，有道的人用“无为”的法则来对待世事，用“不言”的方式施行教化；让万物兴起而不加干预，生养万物而不据为己有；抚育万物但不自恃己能，立下了功勋而不自我夸耀。正因为他不居功，所以他的功绩就不会失去。